---
layout: post
title: 我愿意一个人静静的陪在你的身边
tags: 随笔
category: 随笔
date: 2015-09-23 19:25:17
---

有时放弃也是一种美，做不了你寸刻不离的相依，成不了你一生一世的永远，就与你做隔时离空的红颜，这也许是彼此最好的选择！

孤独时仰望蓝天，你是最近的那朵白云；寂寞时凝视夜空，你是最亮的那颗星星；闲暇时漫步林中，你是擦肩的那片绿叶；疲惫时安然入睡，你是最美的那段梦境。

空矿的大地上有阴影，那是因为天上有云。大海的海岸边有涛声，那是因为海上有风。长江的水不停在奔流，那是因为思念大海。我把星星都变成希望，那是因为远方有你。相识在一个甜甜的微笑里；思念在一声轻轻的问候里；牵挂在一段深切的留言里；深爱在一句真挚的祝福里；就与你做隔时离空的红颜，好吗？一份爱不能相守，只能作出那样的选择。不需要太多的海誓山盟，也不需要太多的追求，只要默默地守着那份属于自己的感动和激情，也许，那就够了。

只会在每一个孤独与寂寞的夜里，在酒入愁肠的时候，重温那一点点曾经有过的感动，以及每一次失之交臂后的遗憾。生活里，我们总有太多的牵羁，我们真的无法好好地去把握，所以，我们只有在爱和梦的边缘默默地踟蹰着，良久驻足。

你走不进我的生活，但却注定走不出我的生命！能做的只有远远的看着你，在梦中一次次的牵着你的手，但今宵梦醒何处？

杨柳岸，晓风残月？只因为爱你啊，我抛却的我的全部心情来快乐着你的快乐，悲伤着你的悲伤。我们没有对彼此的承诺，但有着对这份感情同样的无能为力。

因为爱过，所以了解。因为痛过，所以深刻！因为错过，所以无奈。那份无能为力的爱这么多年从不曾忘记，我以为我可以遗忘，可当往事不经意间流过心底的时候，那份心酸却仍然弥漫，让我无从逃避，原来我从来都无法忘却！

只因为爱你呀，我的爱人。我愿意一个人静静的陪在你的身边，感觉着你全部的心情，做你永生永世的红颜！

如果爱是无法忘却的，那么就让我把它装进我的灵魂里，期待着有一天当雨点轻打你的窗时，你能够想起昔日的旧模样，想起那位与你隔世离空的红颜！
　
岁月匆匆，花开花落，那些刻意遗忘的偏偏刻骨铭心！也许那只是一个传说，你我是传说中擦肩而过的旅人，别样的心情早己将青春写在同一种情绪里。

如果有一天要离开这个世界，我希望最后的归宿是在你的怀里，即使要我喝下奈何桥上那遗忘前生的孟婆汤，来生我依然能够带着对你怀抱的记忆找到你，哪怕还是做与你隔世离空的红颜！是呀，在这个无悔的音乐面前，所有的语言都显得那么的无力，爱是无法忘记的，那么就让我们把这份爱埋藏在心底，期待着有一天为你等成一棵春天的树，在你经过的路口，为你洒落一身的花雨，而你可知道那点点滴滴的花雨，都是我前世今生的企盼呀。

<div align="center">
<img src="http://7xlkoc.com1.z0.glb.clouddn.com/qrcodenew.jpg" width="400" height="320" />
</div>

> 本文系本人个人公众号「梦回少年」原创发布，扫一扫加关注。